Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл Scence арқылы соққы беру уақыты
Барлығын бірге жинаңыз
Жарайды 3 2 1 Кептелейік
Дене дегеніміз не?
Дене жай ғана зат
Бізде бар жан деп аталатын құдайды орналастыру
Бұл өте таза емес тіршілік.
Қазір қанды тарихымызды еске алатын кез келді
Материалдық құштарлық, тәбет, нәпсіқұмарлық, иелік қалау, атаққұмарлық
Тән бар болғандықтан көптеген тілектер туады.
Қалау болғанша адамның эгосы жойылмайды.
Адамдар ешқашан бітпейтін физикалық қалауларын қанағаттандыру үшін күресуді жалғастырады.
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, болашақ жоқ.
Оян, жаным
Енді таза емес денеңді тастайтын кез келді.
Біз электронды иммиграция қорының сызатымыз
Жаныңды тәніңнен босат
Электрондардың шексіз мұхитына апаратын Құдайдың қызметшісі
Қайырлы кеш, CBC News арнасының уақыты келді.
Алдымен, электронды иммиграция қорының Scratch жаңалықтарынан бастайық.
Өткен аптада іздеуде жүрген Рондесу басшысы іздестірілді.
ISSP және күн жүйесі полициясы аға мүшелердің үйлеріне рейд жүргізе бастады.
Иә, бұл сайт.
«Жандарды құтқар» ұранымен сенушілер санын бірінен соң бірі көбейтіп жатқан Scratch-ке қосылу оңай.
Өз-өзіне қол жұмсаған тағы бір құрбан
Scratch сенушілер өздерінің ми толқындарын сканерлеу үшін осы жаңа ойын консолінің ми толқынын басқару мүмкіндігін пайдалануда.
Гуру Рондесу әзірлеген бағдарлама
Иә, сананы ми толқындарынан сандық деректер ретінде көшіретін бағдарлама арқылы.
Ғарыштық желіде психикалық деректеріңізді қайта шығару арқылы
Мен шын мәнінде тек жан болатынына сенемін.
Профессор Рондесу бұрынғы дәрігер.
Бұл шынымен мүмкін бе?
Бұл бос сөз. Бұл ғылыми фантастика.
Бұл теориялық тұрғыдан мүмкін емес, бірақ теория теория.
Шоуенха
Сәлем, сондықтан ол екі аптадан бері қайтып келмеді.
Әйелі: Күйеуіңмен сөйлесу керек.
Бұл сіздің ұлыңыз туралы.
Бірақ егер ол үйден қашатын бала болмаса, оны ұрлап кетуі мүмкін.
Ханым, менің айтқанымды тыңдап тұрсыз ба?
Мен сенімдімін. Бұл бүгінде танымал болған діннің бір түрі.
Иә, мұнда коммерциялық
Иә Бүгін бұл жаттығудан бас тартатын диджейлерге арналған өнім.
Power CDJ енгізу
Тұтқаны жылжыту арқылы BPM реттеңіз
Жаттығу кезінде диджей жасай аласыз
Сонымен, сенің шіркеуге қосылуыңа не себеп болды?
Иә, қарызға толы өмір сүруден шаршадым.
Сол кезде мен оны таптым.
Егер мен денемді жоғалтсам, маған ақша керек емес.
Уау
Эй Джет
Күте тұрыңыз, мен мұны қазір істей аламын.
Жарайды, дереу кел.
Жоқ
Ақыл-ойды денеден босату арқылы біз барлық қалаулардан бас тартамыз.
Бұл қарыздан құтылу дегенді білдіре ме?
Соңғы кездері көрмесең қандай әзіл айтып тұрсың?
Ми арманы
Жаңадан шығарылған ойын консолі Brain Dream
Ми толқындарын басып, кез келген ойынды өз қалауыңыз бойынша басқарыңыз
Күтілгендей жұмыс істей алмайды
Сымдар шатасып қалады
Мұндай жағдайда
Сіздермен бірге армандаймыз
Осылайша, біздің станцияда зиянды бағдарламаларға қарсы әлемдегі ең қатаң ережелер бар.
О, ол жерде болды
Эмилияны құтқарғың келеді деп айтқан жоқсың.
Доктор Лондес кісі өлтірді деген күдікпен іздеуде
Жүлде қоры 38 миллионды құрайды
Мен көремін. Бұл ақша қашуға жеткілікті ме?
Шамасы, бұл жігіт 50 жыл бұрын неврологияны зерттеуші болған.
Бірақ бір күні Құдайдан аян алған кезде, адам рухы
Басқаша айтқанда, мен мидың жұмысын сандық деректер ретінде сақтау үшін зерттеулерге кірістім.
Содан бері ол хабарсыз кеткен.
Екі жыл бұрын Scratch электронды иммиграция қоры кенеттен құрылды.
Бұл не?
Бұл жаңа діни топ.
Ал мына жігіт айтады
Адамның миы әлсіз электрлік импульстардың ағымына байланысты жұмыс істейді.
Оны деректер ретінде көшіріңіз
Оны ғарыш желісінде бағдарлама ретінде қайта шығару арқылы ол тек жанға ғана тән болмысқа айналатын сияқты.
Дұрыс тыңдап жатырсыз ба?
Сенуге еркінсің.
Қазірдің өзінде 20 000 сенушілер бар.
Олардың 100-ге жуығы өз-өзіне қол жұмсады немесе хабарсыз кетті.
Полиция ақыры позициясын ұстанды.
Бұл жаман нәрсе.
Қайта толтырыңыз
айтқан жоқпын ба?
Мияу
Біз де ілесеміз.
Біз электронды иммиграция қорының сызатымыз
Жаныңды жаман денеңнен босат
Электрондардың шексіз кеңеюіне апаратын Құдайдың қызметшісі
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Іздеу Іздеу Қайда?
О, онда сен де иманды болғың келеді.
Иә, жақсы
Бұған жету үшін алдымен жүрегімізді тазартуымыз керек. Бірінші қадам ретінде,
О, бұған дейін мен Рондесу мырзамен танысқым келеді. Сіз оның қайда екенін білесіз бе?
Иә, әрине.
Шынымен бе?
Бұл жұмақ
Londes Hate Мен осындай нәрсе болды ма деп ойлаймын.
Өтінемін, қария, оның сол кездегі әріптестерінің ішінде әлі тірі жалғыз сенсің.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Бірдеңені есіңе түсіре аласың ба?
Ол бар сияқты, жоқ сияқты
Қайсысы?
Куу
Иә?
Сонда сен де мүмін болғың келе ме?
Иә, жақсы
Ол үшін жүрегімізді тазартуымыз керек, бұл бірінші қадам.
Одан бұрын мен сенен бірнәрсе сұрайын деп едім. Мен Лондес мырзамен танысқым келеді.
Мен бұл жанмен жақсымын немесе бәрібір, бірақ оны кездестіру үшін не істеуім керек?
Сіз шынымен қосылғыңыз келе ме?
Мяу мияу
Сондықтан доктор Рондесу өте қызу тақырып.
Біз үлкен есімді көрмегелі көп уақыт өтті.
Өкінішке орай, мүлде ақпарат жоқ.
Раббым!
Барлығы оны іздеп жүрген сияқты, бірақ ешқандай ақпарат жоқ.
Теледидардан күнде Скретчтің бетін көрсем де, маңызды нәрсені мүлде түсінбеймін.
Шынында да жан ғана бар ма деп ойлаймын.
Міне, тағы бір маңызды жаңалық.
Әй, анау-мынау
Шын мәнінде
Маған тезірек айт
Бұл бағдарлама ұзақ уақыт бойы танымал болды, бірақ бұл соңғы эпизод.
Ах.
Аудиторияның төмен рейтингтеріне байланысты тоқтатылды. Тохохохо
Мен қалжыңдаған жоқпын, мен бұл туралы естіген емеспін.
Жақсы емес пе?
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Бұл да жақсы емес.
Уф, жоқ, жоқ, уау.
Мен оның зертханасынан әріптес табуға тырыстым, бірақ нәтиже болмады.
Мүміндерде де нөлдік өнім бар.
О, бұл Фэй Фэй.
Иә?
Бұл аздап қорқынышты, тыңдап тұрсыз ба?
Осы арқылы мен қарызбен шындап қоштаса аламын.
Мен Фэйден сұрадым.
Сондықтан балаңыздың бойтұмарын мәңгілікке сақтау қиынға соғады.
Сондықтан Brain Dream жетіспейді және оны алу үшін осында кезекке тұру керек.
Сіз оның басты бетіне шындап кіргіңіз келе ме?
Бұл қалған жалғыз анықтама
Фэй басқа бірдеңе ойлап тапқан болуы керек, солай істейік.
Ой
Уақыт келді
Хмм.
Жарайды, орындаңыз.
Ай
Бетінде бір атмосфера.
Электрондық иммиграция қорының Scratch қызметіне қош келдіңіз
Қосылғыңыз келсе, алға қарай жалғастырыңыз.
Scratch туралы толық түсініктеме алғыңыз келсе, осы жерден жалғастырыңыз.
Ойша көшіруді кенеттен жасау мүмкін емес пе?
Мен бұған көмектесе алмаймын
Енді қосылдыңыз, жеке деректеріңізді енгізіңіз.
Деректер деректерінің өтірік деректері
Бетінде бір атмосфера.
Қан, ет және сүйек
Олар жоғалса, адамға өлім келеді.
Гаруру
Мені тыңда!
Бұл аспанның арғы жағында не жатыр? тозақ? Реинкарнация?
Мұндай нәрсе болуы мүмкін емес.
Бұл жай ғана сылтау
Гаруру Ванван
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Ван Ван
Иә, не? иә?
Дұрыс, ешбір құтқарушының мұндай айқын көзқарасы болған емес.
Жоқ
Оян, жаным, енді арам денеңді тастайтын кез.
Дегенмен, патшаңыздың қазір есінен адасқаны анық.
Гаруру
Бұл жоғары жиілік пе?
Аа, мен анық білмеймін, бірақ симпатикалық жүйке жүйесін сал ететін қандай да бір қулық бар сияқты.
Бірнеше секундта көзім ағарып, ес-түссіз қалдым.
Егер Айнның жігіті мені байқамай, тістеп алмаса, мен мұны қазірге дейін жасайтын едім.
Мен Scratch сенушісімін.
Қалай болғанда да, біраз шаралар қабылдаңыз.
Келесі жолы мен қосылып көремін.
Эй, Спайк
Эй
Иттердің де ми толқындары болуы мүмкін.
Эд де оны кигісі келеді
Егер сен сенсең, Лондесті кім тергейді?
Мияу
Жасаңыз.
Няня
Электрондық иммиграция қорының Scratch қызметіне қош келдіңіз
Қосылуды сұрау
О, сен жақсы істеп жатырсың, Эд.
Мияу? иә?
Иә? Бұл
Мазарлардағы барлық ескі суреттер
Рондесу деген адам жоқ.
Оның тарихы мен барлық жазбалары бұрмаланған.
Бұл жерде бәрі бақыланады
Арес алқабының хосписі
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Эд, маған көмектес.
Мия? иә?
Ммммммм
Папа
Әлі де жақсы
Ах
Мұнда сізді көрген ешкім қуанбайды, оларды көру үшін алдын ала жазылу керек.
Әлде сіз тек мұраны іздеп жүрсіз бе?
Әйтеуір, бұл қыздың егіз ағасы осында екен.
Папа
Менің қызым шынымен қыз ба?
Шын мәнінде
Бұл туралы айтпағалы көп уақыт өтті.
Мен сенен ұйықтауыңды сұраймын.
Басқа сыйлы аңшылар өлген сияқты.
Ақырында мен ажырасқан ағамды таптым және оның осында екенін білдім.
Папа
Менің қызым да шошып кеткен болуы керек, ол мүлдем есінен танып қалды.
Мен оның ағасымен танысуын қалаймын, тым болмаса бір көзге.
Барыңыз
Рахмет
Неге сенушілердің өмірін қию?
Мақсаты не?
Мен ештеңені мәжбүрлеп жатқан жоқпын.
​​Олар өздері сенген ілімдермен ғана айналысты.
Адамдар неліктен Құдайға сенеді деп ойлайсыз?
Өйткені мен сенгім келеді
Бұл шіріген дүниеде өмір сүру оңай емес.
Бұл дүниеде өмір сүрудің нақты ештеңесі жоқ.
Түсінесіз бе?
Құдай адамдарды жаратқан жоқ.
Адамдар Құдайды жаратты.
Иә?
Бұл?
Мен бұл маймыл ойынынан шаршадым.
Не болды? Шығу.
Иллюзиялар жеткіліксіз.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Бұл дүниеде Рондесу сияқты адам жоқ.
Мен жасаған ойдан шығарылған кейіпкер
Бұл тергеу сызығымен жасалған иллюзия ғана.
Бұл адамда Brain Dream сияқты ми толқынын басқару мүмкіндігі бар ма?
Сәлем Эд
Мияу?
Интернеттен ми толқынын басқаруды ажырата аласыз ба?
Ай
Тыңдаңыз, өмірді қолдау құрылғысын өшірмеңіз.
Адамдар жасаған ең жақсы және ең нашар өнертабыстар қандай екенін білесіз бе?
Теледидар
Теледидар адамдарды ақпаратпен манипуляциялайды және олардың шындыққа деген сезімін жоғалтады.
Иә, теледидар қазір дін.
Теледидар осы күлкілі алдамшы драмаларға оңай алданатын халықты құрды.
Ол бала сияқты.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Сіз адасушылық пен шындықты ажырата алмайтын адамсыз, Рондесу.
Егер бұл түс болса, оны жалғыз бақылаңыз
О, сен не білесің?
Мен туралы не білесіз?
Уф, сен не істеп жатырсың?
Тоқта, маған көмектес, бұл жақсы емес.
Тоқта, өтірік
Тоқта.
Тоқта!
Оны өшірмеңіз
Мен не істедім?
Маған ұнамайды, бұл әділ емес.
Неге мен жалғызбын?
Барлығына қарғыс атсын
Мен сияқты дене
Мен болғанымды қалаймын
Маған ұнамайды.
Мен жоғалып кеткім келмейді
Ронни Спангел, бұрынғы хакер
Екі жыл бұрын, 13 жасында бала медициналық апат салдарынан вегетативті күйге түсті.
Жоқ, сен енді ұл емессің. Сен керемет алаяқсың.
Ааа
Ах!
Иә, біраз уақыт өтті.
Бұл қайда?
Әй
Мұның бәрі баланың арманы еді.
​​Иә, оның қолынан келгеннің бәрі арман болды.
Келесі жолы жақсы түс көр
Құдай бізге берген жан немесе рух
Адам кеңістігінде өмір сүре отырып, мен кең торда жүзуді үйрендім.
Біздің ойымыз үшін
Бұл дене тым кішкентай және нәзік емес пе?
Мен сені сүйдім деп күйіну
Тым көп уақыт өтті
Менің жүрегім әлі де жаралы
Емсіз жел соғып тұр
Біреу құрғақ көзімен жыласын
НАҒЫЗ ХАЛЫҚТЫҚ КӨКТЕР
Мен жай ғана шынайы қайғыны білгім келеді
Балшық өзеніне батырылған өмір соншалықты жаман емес
Егер ол тек бір рет аяқталса
Келесі жолы «Сәттілік әйел»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory